JJ: adjective or numeral, ordinal
    third ill-mannered pre-war regrettable oiled calamitous first separable
    ectoplasmic battery-powered participatory fourth still-to-be-named
    multilingual multi-disciplinary ...
JJR: adjective, comparative
    bleaker braver breezier briefer brighter brisker broader bumper busier
    calmer cheaper choosier cleaner clearer closer colder commoner costlier
    cozier creamier crunchier cuter ...
JJS: adjective, superlative
    calmest cheapest choicest classiest cleanest clearest closest commonest
    corniest costliest crassest creepiest crudest cutest darkest deadliest
    dearest deepest densest dinkiest ...
NN: noun, common, singular or mass
    common-carrier cabbage knuckle-duster Casino afghan shed thermostat
    investment slide humour falloff slick wind hyena override subhumanity
    machinist ...
NNP: noun, proper, singular
    Motown Venneboerger Czestochwa Ranzer Conchita Trumplane Christos
    Oceanside Escobar Kreisler Sawyer Cougar Yvette Ervin ODI Darryl CTCA
    Shannon A.K.C. Meltex Liverpool ...
NNPS: noun, proper, plural
    Americans Americas Amharas Amityvilles Amusements Anarcho-Syndicalists
    Andalusians Andes Andruses Angels Animals Anthony Antilles Antiques
    Apache Apaches Apocrypha ...
NNS: noun, common, plural
    undergraduates scotches bric-a-brac products bodyguards facets coasts
    divestitures storehouses designs clubs fragrances averages
    subjectivists apprehensions muses factory-jobs ...
PDT: pre-determiner
    all both half many quite such sure this
POS: genitive marker
    ' 's
PRP: pronoun, personal
    hers herself him himself hisself it itself me myself one oneself ours
    ourselves ownself self she thee theirs them themselves they thou thy us
PRP$: pronoun, possessive
    her his mine my our ours their thy your
RB: adverb
    occasionally unabatingly maddeningly adventurously professedly
    stirringly prominently technologically magisterially predominately
    swiftly fiscally pitilessly ...
RBR: adverb, comparative
    further gloomier grander graver greater grimmer harder harsher
    healthier heavier higher however larger later leaner lengthier less-
    perfectly lesser lonelier longer louder lower more ...
RBS: adverb, superlative
    best biggest bluntest earliest farthest first furthest hardest
    heartiest highest largest least less most nearest second tightest worst
RP: particle
    aboard about across along apart around aside at away back before behind
    by crop down ever fast for forth from go high i.e. in into just later
    low more off on open out over per pie raising start teeth that through
    under unto up up-pp upon whole with you
SYM: symbol
    % & ' '' ''. ) ). * + ,. < = > @ A[fj] U.S U.S.S.R * ** ***
TO: "to" as preposition or infinitive marker
    to
UH: interjection
    Goodbye Goody Gosh Wow Jeepers Jee-sus Hubba Hey Kee-reist Oops amen
    huh howdy uh dammit whammo shucks heck anyways whodunnit honey golly
    man baby diddle hush sonuvabitch ...
VB: verb, base form
    ask assemble assess assign assume atone attention avoid bake balkanize
    bank begin behold believe bend benefit bevel beware bless boil bomb
    boost brace break bring broil brush build ...
VBD: verb, past tense
    dipped pleaded swiped regummed soaked tidied convened halted registered
    cushioned exacted snubbed strode aimed adopted belied figgered
    speculated wore appreciated contemplated ...
VBG: verb, present participle or gerund
    telegraphing stirring focusing angering judging stalling lactating
    hankerin' alleging veering capping approaching traveling besieging
    encrypting interrupting erasing wincing ...
VBN: verb, past participle
    multihulled dilapidated aerosolized chaired languished panelized used
    experimented flourished imitated reunifed factored condensed sheared
    unsettled primed dubbed desired ...
VBP: verb, present tense, not 3rd person singular
    predominate wrap resort sue twist spill cure lengthen brush terminate
    appear tend stray glisten obtain comprise detest tease attract
    emphasize mold postpone sever return wag ...
VBZ: verb, present tense, 3rd person singular
    bases reconstructs marks mixes displeases seals carps weaves snatches
    slumps stretches authorizes smolders pictures emerges stockpiles
    seduces fizzes uses bolsters slaps speaks pleads ...
WDT: WH-determiner
    that what whatever which whichever
WP: WH-pronoun
    that what whatever whatsoever which who whom whosoever
WP$: WH-pronoun, possessive
    whose
WRB: Wh-adverb
    how however whence whenever where whereby whereever wherein whereof why
``: opening quotation mark
    ` ``
